# Music Player
Hack-a-TON project. Music streaming service made with TON Payments.

Доброго времени суток! Меня зовут Владислав и я считаю, что сейчас совсем нет музыкальных стриминговых сервисов на TON!

Лично для меня музыка стала неотемлемой частью моей жизни и я хочу этот опыт перенести в блокчейн, но есть проблема. Сейчас вся монетизация артистов и оплата для пользователей сводится к ежемесечной подписке, которая до конца не ясна. Вот представим, я уеду в лес на 2 месяца и забуду выключить списания, почему я заплачу, при этом не пользуясь сервером? Моя задумка в следующем. Есть 2 кошелька: 1-й кошелёк артиста, 2-й кошелёк слушателя. При запуске приложения человек обязан залогиниться в коше и открыть платёжный канал между ним и, допустим, артистом. Когда человек начинает слушать музыку, то он платит за прослушивание одной секунды иузыки посекундно. Если же пользователь ставит на паузу, оплата приостанавливается, либо если он полностью закроет приложение, то в одностороннем порядке канал разорвётся.

Это очень удобная модель взаимодействия и оплады, допустим, если определить 1 секунду прослушивания в тонах, тогда для примера сделаем: 0.0000044, ведь тогда получится, что заплатим, если мы будем слушать 6 часов в месяц каждый день, 2.8512 тон.

Так же артисты будут приятно удивлены оплате за прослушивания. Но встаёт другой вопрос, как пригласить их на площадку? Всё просто, договариваемся с агрегаторами добавить кнопку добавления его трека в наш сервис и просим указать аддресс коша за которым закрепится трек, так же я рассматриваю возможность делать треки в виде задеплаенных но не выставленных НФТ, что позволит точно определить подлинность музыки.

Продумывал дизайн и пока не успел добавить всю функциональность, тк моя команда - это только я сам)

В гите закреплён сайтик плеер, который я дорабатываю прямо сейчас, чтобы работала сама функция списаний.

Благодарю за прочитанное и небольшой PS. Я ВЕРЮ В ЭТОТ ПРОЕКТ КАК НЕ ВЕРИЛ НИКОГДА И НЕ В КОГО!!! ПОВЕРЬТЕ И ВЫ, ЧТОБЫ СДЕЛАТЬ САМЫЙ БОЛЬШОЙ БЛОКЧЕЙН СТРИМОНГОВЫЙ СЕРВИС НА ПЛАНЕТЕ EVER!!!
